又越過高山又越過谷
忍者身體似飛機，天空任意飛
正直善良靈精令人哋歡喜
讓兩眼睜得圓圓合緊那小嘴
隱起面貌矇起了面腮也漲起
捉惡人靈敏身手快似電光去
捉壞蛋新招古怪好比玩把戲
談話似詩那樣禮貌又神氣
［青蛙最可怕］
嗱，係手信啊
嘩，係咩嚟㗎？
唉，食唔食得㗎？
健仔啊，打開佢啦
係
咩嚟㗎？
嘩，係隻擺設嘅青蛙噃
哎吔，你點得返嚟㗎？
係我哋公司20年嘅勤工獎啊
公司今次獎隻青蛙畀我哋呢
希望我哋做嘢永遠都勤力喎
真係犀利啊，好似真嘅一樣啊
當然啦
好得意啊
就好靚𠻹喎
佢哋一班人好似好熱鬧噉喎
嘿，小靈精啊，你睇下
係咪好靚啊？
係爸爸公司獎勵畀佢㗎
忍…
哎吔，小靈精啊
喂…
點解你會噉㗎？小靈精
我哥哥生平最唔鍾意係青蛙
佢似乎好驚喎
我真係估唔到喎
我發夢都估唔到啊
小靈精咁怕青蛙㗎啝
-啊，之唔係囖
小靈精一見到青蛙就手足無措喇
咩話？佢怕青蛙？
呱呱，呱呱
其實呢，當我細心
睇清楚青蛙個樣係好可愛啊
係啊，冇錯啊
我而家想觀察下，嗱，拎住啦吓
今日呢，個天氣呢，…吓？
哎吔，唔好走啊，喂…唔好走啦
哎吔…唔好走啊
健仔啊，做乜嘢啊？
哎吔，快啲捉住佢啊！
呱…
奇怪喇，明明見到佢走咗嚟呢度啊
點解又唔見咗嘅呢吓？
青蛙…
哎吔，走甩咗啊吓？
點算好啊？
今日係我負責看住佢嘅
即係我冇盡到責任嘅唧
啊，柔美同學啊，對唔住啊
點算好啊？
哎吔，呢次慘喇
呢隻青蛙係我哋全班同學嘅心血
我哋由蝌蚪養到佢咁大㗎喎
唔見咗會畀人責怪啊
哎吔，柔美真係可憐啊
不過我一定幫你揾返嘅
嚟啊，抹乾眼淚先啦
唔該你啊，你真係關心我㗎喇
係噉又唔係
今次一定要噉樣做法嘅
我首先呢，就要利用隻青蛙
嚟對付小靈精
起碼呢，嚇到佢半生死啊
然後呢，我會將隻青蛙交返畀柔美同學
到時柔美同學呢，仲會話我係好人𠻹啊
一於就噉做啦，得咗
好極啊
忍…
咩話？揾青蛙呀？
小靈精啊，幫下我手吖，求你啦
唔該你啊，同我揾吖，得唔得啊？
今日學校呢度真係好靜噉喎
今日禮拜六，啲同學返晒屋企啊
所以好靜啊
嚟吖，快啲揾啦
我相信隻青蛙唔會走得好遠㗎
一定喺附近㗎
哎吔，小靈精，你喺樹上便做咩啊？
真係好難揾啊
隻青蛙唔知走咗去邊
喂，你有乜理由走上上便揾啊？
梗係喺地下揾𠺢嘛
噉又係喎嗬？
吓？冇𠸏？
嗯？冇呀？
忍…哎吔，哦，呢度都冇喎
呢度又冇喎
忍…
呢度都冇喎
喂，小靈精啊，你揾唔揾到啊？
快啲揾啦，仲有好多地方要揾㗎
我唔係冇心揾啊
其實我真係好認真噉揾㗎
忍…
如果想我交出青蛙
馬上到第3號球場決一死戰
原來係噉𠸏，唔怪得揾極都揾唔到啦
-原來係金麥基…
-甲賀派嘅忍者金麥基太卑鄙喇，咦！
小靈精惡得去邊吖？
欸，一定係主人你厲害
所以佢怕咗你呢
哎吔，佢哋嚟喇
忍…
真係小靈精，佢哋嚟緊喇
喂，你哋冇事吖嘛？
呢個陷阱嚟㗎，你哋點樣啊吓？
金麥基，你太卑鄙喇
精精哋呢，快啲交返隻青蛙出嚟啦
我當然要噉做啦
好啦，畀返你啊
忍…哎吔
哥哥啊
哎吔，唔好啊
睇見𠻺哩？我果然好功夫哩？
我已經知道你嘅弱點喇
我唔望住隻青蛙呢，噉就咩事都冇喇
忍…
哎吔，呢一招叫做打破恐懼青蛙忍術啊
講得咁古怪啊
呱…
好嘢啊，小靈精
哥哥，加油啊
唔准多口啊
加油啊…
-仲嘈吖嗱？仲嘈…
-哥哥，加油啊
哥哥，加油啊
忍…
加油啊
-唔准嘈啊，坐喺度
-哥哥啊
唔准嘈啊，唔准嘈啊
唔使問喇啩，佢哋都係畀我喊到暈啦
哎吔，青蛙仔啊，快啲醒啦
如果唔係，健仔就有麻煩㗎喇，快啲醒啊
嗱，你郁下啦，快啲醒啦，快啲醒啊
青蛙仔啊
忍…
［20分的試卷在哪裏？］
柔美同學啊
你做咩好似好唔開心噉𠸏？
健仔啊
乜你今日唔知道派試卷㗎咩？
吖，係𡅅，係派咗，噉又點喎？
我嗰張成績表啊，好差
返屋企一定畀媽媽鬧
哦，原來就係為咗呢一件事呀？
成績好曳，得60分咋
實畀媽媽鬧喇
60分呀？
如果佢60分已經咁失望
我得20分豈不是絕望？
健仔
係
你讀緊乜嘢啊？
我燒緊樹葉啊
哦，係咩？
噉你小心啲火喎
哎吔，不如索性燒鬼咗張試卷佢啦
哎吔
哎吔，20分飛咗啊，哎吔
哎吔…張試卷去咗邊度呢？
吖，有喇，喺度啊…
喂，等陣啊
婆婆呀，我想問下呢條路點行㗎？
等陣啊，喂…
哎，喂…
哎吔，喂，等陣啊
哎吔，弊喇，送返去嗰度啊
太太啊，請問今日使唔使買嘢啊？
哦，等陣吓
啲豉油仲有好多，啲燒酒仲有得飲𠸏
哎吔，千祈唔好畀佢發現啊，唔好啊
嗯？健仔做咩思思縮縮呢？
唔該晒喇，今日似乎冇咩需要啊
哦，唔緊要𠸏，第二日再幫襯啦
吖，好嘢
夥記，等陣啊
吓？係你呀？健仔
健仔啊，你喺度做咩啊？
有咩事啊吓？
冇…冇嘢啊，喺度練跑步吒嘛
喺度做體操，一、二、三、四
哎，真係古怪㗎喇
啊，係喇，夥記呀
下次唔該你順路帶樽蠔油嚟畀我啦
哦，蠔油一樽，下嘛？
得喇
我見到晒嘞
真係好極啊
去啊，我哋去啊
知道…去喇…
小靈精啊，求下你吖
快啲幫我諗下辦法啦
如果畀個送貨員發現咗
噉我今次就弊㗎喇
Hmm，呢件事係相當棘手喎
好啦，而家我諗辦法啦，忍…
噉就好啲
小玲瓏啊
你而家去實習下你啲功夫至得喇
我知道喇，哥哥
無線電控制忍術
無線電控制忍術？
睇住啦！
只係普通嘅紙飛機吒嘛
唔，你放心啦
佢利用忍術集中精神去
指揮架紙飛機點飛𠺝
嗯，玲…
-煨番薯!
-玲…哎吔
煨番薯!
哎吔，你嘅功夫未到家
哎吔，對唔住啊，哥哥
哎吔
做咩呢？
攞到喇
哎吔，叔叔啊
我架紙飛機跌咗喺你車尾箱啲貨度
畀我執返吖？
喺呢度啊…
畀我發現咗健仔嘅秘密啊
撤退啊！
咪走啊！
小靈精，你想點樣？
我就係擔心你從中破壞
所以跟住小玲瓏嚟呢一度㗎！
呢一招係忍術魔術啊，忍…
哎吔，豈有此理𠻺哇？
忍…
俏皮貓，去執返嚟
冇咁易執到嘅，睇住嚟喇
忍…
哎吔，喺邊呢吓？
邊張先係健仔嘅試卷吖？
嘿，我諗係呢張喇
金麥基嘅忍術其實好水皮
只得20分咋
哎吔，你執啲噉嘅嘢返嚟做乜嘢喎？
咦？小靈精走咗𠻹啊
唉，唔知小靈精有冇辦法攞返張試卷呢？
我知哥哥嘅忍術好高強㗎
佢點都唔會輸畀金麥基㗎
小靈精
好嘛？健仔
你返嚟嗱？你點啊？
試卷呢？
你…你係咪攞返咗試卷啊？
嗯，健仔唔使擔心啊
我已經成功奪得試卷喇
哎吔，真係好啊，好多謝你啊，多謝
忍…唔使擔心𠸏
我已經將你嘅試卷交畀佢喇
畀…畀邊個啊？
吓？畀邊個？
你張試卷唔係打算交畀媽媽睇㗎咩？
哎吔，我幾時話交畀媽媽睇喎？
忍…
哎吔，今次畀你害死喇，走喇
健仔，你走去邊度啊？
快啲返嚟！
哎吔，媽媽先係最厲害㗎
健仔好似畀人點咗脈噉啝
媽媽永遠喺屋企裏便最厲害㗎！
忍…
［小玲瓏困擾老師］
𠻺，望嗰邊啊
-我出包
-我出剪啊
望嗰邊啦
-我出包啊
我出包啊
我出剪啊
-我出剪
-我出包
-我我出剪，我唔玩喇，都唔好玩𠸏
-我出揼啊
你成日叫人哋望嗰邊呀，梗係你贏晒啦
關我咩事喎？
因為你一直都猜輸畀我，梗係由我嗌啦
哎吔，忍…
嚟啦，食點心啊
快啲落嚟啦
我唔玩喇
忍…
去咯…
嗱，每個人一枝啊吓
唉，一定冇我份
我一時唔記得預埋獅子狗嗰份𠻹
最弊就係波板糖
-唔可以分開食㗎喇
-吖，猜贏你有份啦，好唔好吖？
哦，噉好吖
猜啦…
噉都好公平吖
嚟啦，獅子狗
-程尋磨鉸叉燒包！
哎吔，我又輸咗啝
其實我，𠻺…只可以出包嘅啫
哎吔
點解同人哋猜親都係我輸嘅呢吓？
-包剪揼，包！
-包剪揼，哈，揼！
-吓？
哎吔，同啲細路仔猜我就實會贏啦
摻埋我玩吖，得唔得啊？
-冇問題㗎，包剪揼
停止！唔可以用暴力嘅
千祈唔好整蠱佢啊，知道嘛？
老師啊，我哋淨係玩下㗎咋
玩下㗎喳？
-係啊…，包剪揼！
-冇錯喇，係啊，包剪揼！
做咩啊，小玲瓏？
你一直都輸哩，係唔係呢？
哎吔，慘咯
點樣啊？
可唔可以摻埋老師一齊玩啊，噉呀？
-好吖，一齊玩啦
-好吖
好，我哋唔會輸嘅
-包剪揼
-係喇，唔好住…
好嘞，猜得嘞
-包轉揼
-包剪揼
嘩，老師贏咗啊
當然啦，我猜呢啲有返咁上下嘅
好嘞，睇下扑邊個先吓？
哎吔，我要返去喇
係啊，我都去喇
你哋唔可以走㗎喎
唔好咁奸賴啊
嗯，我身為忍者，點都唔會走嘅
不愧係小靈精嘅細佬，果然有勇氣噃吓
真係好玩啊
好喇，我要返屋企喇
老師啊，估唔到你猜包剪揼猜得咁好嘢啊
哦，只不過偶然嘅啫
都唔係嘅
揾我猜包剪揼呀吓？
唔係啊，我要返屋企嘞
哦，唔得啊，你唔走得啊
喂，我而家唔得閒喇
我有好多嘢要做啊
如果你唔肯猜呢，噉我就大聲喊㗎
好喇，我猜喇…
你唔好喊啦，我而家猜喇，我猜喺啦
小玲瓏呢？
佢唔喺度啊
佢究竟去咗邊啊？
嗱，我而家買咗波板糖返嚟畀佢㗎喇
嗱，你哋去揾佢返嚟
而且差唔多係食飯時候㗎喇
真係犀利啊
警察叔叔都唔係你手腳啝
只係偶然嘅啫
好喇，小玲瓏啊，你要返屋企喇
你啲家人好掛住你㗎
吖，係喇，我去揾站長猜啊
係小玲瓏嘅飛鏢嚟㗎
知喇！
-忍…
-吖，好嘢喎
叫獅子狗去揾小玲龍係最好嘅辦法啊
健仔啊，我哋要快啲去喇
忍…
希望今次輸就好喇
我已經好多年冇同人猜包剪揼喎
我出紙啊
我出包啊
嘩，真係高手過招，零舍有型啊
哎吔…，弊傢伙喇
哎吔，我又猜輸咗
佢又贏啊
我又贏呀？真係慘
我去叫多啲人嚟
各位街坊啊，而家舉行包剪揼大賽啊
快啲嚟啦
哎吔，小玲瓏啊，今日唔好再玩喇啩
已經好夜㗎喇
我哋好應該返屋企㗎嘞
如果你唔猜呢，我就喊㗎喇
哎吔，唔好喊…我知道喇
我猜喇…唔好喊啦
唉，獅子狗啊，可唔可以走快啲㗎？
1002856
唉，唔得啊
1004253
嚟到呢度，你肚餓都冇辦法㗎啦
1006455
快啲行啦
1007896
好肚餓啊
1009172
嗯？聞到喇！
1012551
哎吔，係喇，冇錯喇，冇錯嘞
1016596
嚟喇…快啲嚟買喇，好好味道啊
1024883
老師啊，你已經連續贏咗廿六個人㗎喇
1028516
係啊
1029403
嚟啦，我出包啊
1031627
嘩，好嘢，老師又贏喇，好嘢
1035007
哎吔，點解會噉樣㗎？
1036528
根本上冇可能㗎喎
1038284
忍…
1040361
1042252
小靈精啊，你係咪見到啲嘢啊？
1044462
忍
1045434
哎喲，我見到好多人喺度排隊喎
1047775
唔知發生咩事呢，去睇下啦吓
1050935
係，嚟，我出剪啊！
1053829
又輸咗喇
1054396
哎吔，我又贏咗呀？
1056013
-老師！
1059590
-老師啊！
1062490
老師，你喺度做乜嘢啊？
1064000
健仔啊
1066245
原來事情係噉樣𠸏
1067960
噉小玲瓏喺邊啊吓？
1069813
吓，誒…小玲瓏去咗邊呢吓？
1076110
嘿，小玲龍！
1078197
當我猜拳嘅時候
1079271
小玲龍梗係好攰，瞓着咗覺都唔定啊
1082276
我都攰到冇力噉滯喇
1084183
老師啊，麻煩你孭小玲龍返屋企啦
1086644
吓？唔好喇
1088033
不如我哋猜包剪揼決定罷啦
1090256
-我出揼！
-我出剪！
1092380
哎吔，我今次輸咗啊，真係慘喇
1098139
老師係程尋磨鉸叉燒包嘅高手啊
1101656
好嘢啊